# CoffeMachine
Initial version

Тестовое техническое задание на позицию Разработчик .NET

Цель: 
Разработать виртуальный аппарат по продаже кофе Coffe Machine, далее CF.

Общее описание задачи:
Смоделировать работу CF по продаже кофе, чая и т.д. реализовать описанные сценарии работы.
Реализовать на любой из перечисленных технологий (Winforms, WPF).
Рисовать CF в деталях не требуется, достаточно схематически расположить контролы на форме обозначающие кошелек и CF, см пример реализации интерфейса
Предоставить архив с исходным кодом (C#.NET 4.5).

Сценарии Использования:
1. Система показывает кошелек пользователя (кол-во монет разного достоинства):
1 руб = 10 штук (начальные данные)
2 руб = 30 штук
5 руб = 20 штук
10 руб = 15 штук

2. Система показывает ассортимент товаров для продажи, стоимость и остаток товара:
Чай = 13 руб, 10 порций. (начальные данные)
Кофе = 18 руб, 20 порций.
Кофе с молоком = 21 руб, 20 порций.
Сок = 35 руб = 15 порций.

3. Система показывает кошелек CF для сдачи (кол-во монет разного достоинства):
1 руб = 100 штук (начальные данные)
2 руб = 100 штук
5 руб = 100 штук
10 руб = 100 штук

4. Пользователь может внести монеты в монетоприемник CF нажав на монету (или кнопку "внести" рядом с соответствующей монетой) в своем кошелке. При этом кол-во монет в кошелке пользователя соответствующего достоинства должно измениться. CF должна обновить поле "Внесенная сумма".

5. Пользователь может запросить назад остаток внесенной суммы нажав кнопку "Сдача" на CF
При этом кол-во монет в кошелке пользователя должно измениться. CF должна обновить поле "Внесенная сумма".

6. Внесенная сумма возвращается целиком, при этом сумма возвращается наименьшим кол-вом монет. (напр: 23 руб = 2 х 10 руб + 1 х 2 руб + 1 х 1 руб). При этом возможно изменение кол-во монет в кошелке CF.

7. Пользователь может купить товар нажав на товар (или на кнопку рядом с соответствующим товаром). Если стоимость товара <= "Внесенной суммы" товар выдается пользователю, "Внесенная сумма" уменьшается на цену товара и сумма зачисляется в кошелек CF (см. п. 3). 

8. Пользователю показывается MessageBox с текстом "Спасибо!"
9. Если стоимость товара > "Внесенной суммы" пользователю выдается MessageBox с текстом "Недостаточно средств"

10. Пользователь может повторить п.4. п.5. п.7. в произвольной последовательности.

 
